Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 19=
(Isang Tunay na Diyablo ang Naninirahan
sa loob ng Imperial Harem!)
(Palasyo ng Yongxiu)
Ang iyong Ladyship.
Hinanap namin yung maid
hinanap mo.
Si Ling Zhu ba?
Oo.
Nahulaan mo ito nang perpekto.
Ngayon ang araw ng paliligo
para sa mga kasambahay sa paliguan.
Talagang lumitaw si Ling Zhu.
Paano mo nalaman
na pupunta si Ling Zhu sa paliguan ngayon?
Dahil inangkin ni Consort Wan si Ling Zhu,
hindi siya umalis sa Chengxi Palace.
Wala talagang balita.
Ngunit si Consort Wan ay isang malinis na tao.
Hindi niya matitiis ang mga amoy
sa kanyang mga personal na kasambahay.
Pahihintulutan niya
si Ling Zhu na maligo.
At ito
ang hinihintay kong pagkakataon.
pagbati,
Ang iyong Ladyship.
Naaalala mo pa ba ako?
Oo, ginagawa ko.
Minsan ay hinusgahan ko ang iba
nang may bulag na pagmamataas
at nasaktan ka
sa Fragrance Bureau.
Humihingi ako ng tawad.
Bumangon ka na.
Salamat, Your Ladyship.
narinig ko
ipinadala ka sa Chengxi Palace.
kamusta ka na?
ayos lang ako.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Ako mismo ay nasa Chengxi Palace,
alam ko talaga
kumusta na kayo.
Kamahalan
tinatrato ako ng mapagpasensya.
Naaalala mo ba si Cui Wei?
Noong nasa Servitude Bureau siya,
palagi niyang sinasabing naglilingkod si Consort Wan
tapat.
Ngunit nang iutos ni Consort Wan ang kanyang kamatayan,
hindi siya nagligtas ng isip
para sa iyong tapat na serbisyo
sa kanya.
Hindi madali para sa iyo
na umalis sa Chengxi Palace.
Kung makikita mo man ako muli
depende sa kapalaran mo.
ako...
Pareho mong
alam ni Cui Wei ang mga sikreto ni Consort Wan.
Tinatanggal niya ang lahat ng nakakakilala sa kanila.
Ling Zhu.
Dapat alam mo
Hindi kita kaaway.
Kung gusto mong mabuhay,
sabihin mo lang
pabalik sa Fragrance Bureau,
anong ginawa niyo ni Cui Wei
gawin para kay Consort Wan?
Your Ladyship, please help me.
Kung kaya ko lang
takasan ang kakila-kilabot na Palasyo ng Chengxi,
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Consort Wan...
Nagalit si Consort Wan.
Panginoon Wu.
ano ito?
Galing ito sa palasyo ni Consort Wan.
Maaari kang
magpa-verify ng isang imperial physician
ano ito.
Kung wala kang ibang iuutos,
Ako ay dadalo sa mga gawain ng Kanyang Kamahalan.
Magpapaiwan ako.
aking panginoon,
Minsan na kitang ginamit.
Malaki ang utang na loob ko sa iyo.
Pero grabe ang nangyari ngayon.
Hindi ako kumikilos para sa sarili ko,
ngunit para sa mga inosenteng naninirahan sa palasyo.
naniniwala ako
pagkatapos mag-imbestiga,
hindi ka lang tatabi.
Anong ibig mong sabihin?
Kapag kinumpirma mo
ano ang nasa bote na ito,
maniniwala ka
isang tunay na demonyo
naninirahan sa loob ng imperyal na harem.
Pagbati, Kamahalan.
Ano ito?
kamahalan,
Si Consort Wan ay hindi maganda kamakailan.
Mag-isa sa kanyang palasyo,
na walang binibisita,
medyo malungkot siya.
Consort Wan...
Sobrang tagal na rin simula nung nakita ko siya.
I wonder kung kamusta ang reflection niya.
Pupunta ako sa Yongxiu Palace.
Oo.
Prusisyon sa Yongxiu Palace.
(Palasyo ng Yongxiu)
Pagbati, Ang iyong Ladyship.
Ano ang problema?
Ang iyong Ladyship,
Papunta na rito ang kanyang kamahalan.
Mangyaring maghanda.
Ang kanyang Kamahalan ay hindi pumunta sa Chengxi Palace?
Siya ay orihinal na patungo doon,
pero nagbago ang isip niya.
Pinadala ako ng aking amo
upang ipaalam sa iyo nang maaga.
salamat po.
Bakit ka umiiyak?
Ang iyong dugo
ang magiging panimulang aklat
para sa muling pagsilang ng Kanyang Kamahalan,
pagpapanumbalik ng kanyang kagandahan.
Isaalang-alang ito bilang isang karangalan.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Ang ganitong malas.
Kamahalan,
Nagmula ako sa mababang pinagmulan.
Ang aking dugo ay marumi at walang halaga.
Kamahalan, patawarin mo ako.
Ling Zhu,
personal kang pinili
ni Sun Meizi
sa Fragrance Bureau.
Ilang taon siyang naghahanap doon
at iilan lang ang nahanap na katulad mo
na nagbabahagi ng aking eksaktong birth chart.
Gaano ito bihira.
Bawat isa sa inyo ay aking kayamanan.
Kung masunurin mong
ibibigay ang iyong dugo sa akin,
Sisiguraduhin kong mahusay kang gagantimpalaan.
Kamahalan,
sa Fragrance Bureau,
Inihanda ni Madam Sun ang Asuji Pills para sa iyo,
gamit ang ating dugong dalaga bilang panimulang aklat.
Ngunit ngayong wala na si Madam Sun,
walang makakagawa ng Asuji Pills.
Kahit na humiling ka ng higit pa,
walang silbi ang aming dugo ngayon, Kamahalan.
Patawarin mo ako.
tumahimik ka!
Paano na ang Asuji Pills
kumpara sa lihim
na sining ng pagpapanumbalik ng kagandahan.
Nasa bingit na ako ng tagumpay.
Pagkatapos ngayong gabi,
Ibabalik ko ang dati kong walang katulad na kagandahan.
Isinasaalang-alang ang iyong masigasig na paglilingkod,
I'll overlook your impertinence.
Ngunit kung maglakas-loob kang suwayin ako muli,
hahantong ka kay Cui Wei.
Kamay.
Huwag kang umiyak!
Pumunta ka.
(Yongxiu Palace)
Dumating na ang Kanyang Kamahalan.
Nawa'y pagpalain
at sa kapayapaan ang Iyong Kamahalan.
Nasaan si Noble Lady Yun?
Pumunta siya sa Chengxi Palace.
Bakit siya pumunta doon?
kamahalan,
bago umalis,
inutusan ako ng Her Ladyship
na kung pumunta ka sa Yongxiu Palace,
sasabihin ko sa iyo
pinuntahan niya ang may sakit na Consort na si Wan
sa Chengxi Palace.
Sabi ng kanyang Ladyship
kahit na siya at si Consort Wan
ay hiwalay sa puso,
dapat niyang sundin ang mga alituntunin ng palasyo.
Bilang isang mas mababang ranggo na Noble Lady,
dapat niyang pagsilbihan ang maysakit na asawang si Wan.
Pumunta sa Chengxi Palace.
Akala mo sinisira ang mukha ko
pipigilan ba ang pagbabalik ko sa pabor?
ngayon,
Gagamitin ko ang ipinagbabawal na sining
ng entertainer
mag-alay ng dugo sa Joy Deity,
at ipakita ang aking naibalik na kagandahan
sa inyong lahat.
Kamahalan,
malapit na ang Yin hour.
Mayroon lamang isang pagkakataon
bawat tatlong taon para sa muling pagsilang ng dugo.
Paghahanap sa mga taong ito
na nagbabahagi ng tsart ng iyong kapanganakan
ay lubhang mahirap.
Magbabantay ako sa labas
upang matiyak na walang
makagambala sa iyong engrandeng pagsisikap.
Dumating na ang kanyang kamahalan.
Ano ang dapat kong gawin?
Nawa'y pagpalain
at sa kapayapaan ang Iyong Kamahalan.
Bumangon.
Balita ko masama ka,
kaya pumunta ako para makita ka.
Salamat sa iyong pag-aalala.
ayos lang ako.
kamahalan,
Pinag-iisipan ko
ang mga nakaraang aksyon ko kamakailan.
Simula ngayon, mag-iingat na ako
at hindi ka pababayaan.
Makikita ko ang magiging gawi mo.
kamahalan,
Masama ang pakiramdam ko lately.
Ang hangin sa silid ay lipas na.
Ang iyong kalusugan ay higit sa lahat.
Huwag ipagsapalaran na saktan ito
ng masamang hangin na ito.
Tama si Consort Wan.
Ang iyong kalusugan ay higit sa lahat.
Mas mabuting huwag ka nang pumasok sa loob.
Tong An.
Hilingin sa isang tao na magdala ng upuan
para sa Kanyang Kamahalan ngayon.
Hayaan ang Kanyang Kamahalan at Consort Wan
na tamasahin ang liwanag ng buwan dito
at mag-usap sandali.
Oo.
- Ipatawag ang mga manggagamot.
- Oo.
Hindi na kailangan.
Araw-araw nilang sinusuri ang pulso ko.
ako
pagod lang lately,
madaling mapagod.
Sapat na ang mas maraming pahinga.
Pagkatapos ay magpahinga ng mabuti.
Tumutok sa pagpapagaling.
kamahalan,
mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Nagpadala ako ng mga tao sa Imperial Kitchen
para sa espesyal na pulang ginseng
at sopas ng pugad ng ibon
para mapunan muli ang sigla ni Consort Wan.
Kamakailan ay labis kang nagtrabaho.
Mangyaring kumuha din ng isang mangkok.
Sige.
Nagkataon na nagugutom ako.
Ang liwanag ng buwan ngayong gabi
ay medyo kahanga-hanga.
Manatili tayo sa looban na ito
upang humanga sa buwan
at tamasahin ang sabaw.
Noble Lady Yun, napaka thoughtful mo.
Ginagawa ko lang ang tungkulin ko.
Gabi na.
Dalawang oras akong nanonood ng buwan,
dapat magpahinga ka ng maaga.
Kamahalan, mag-iingat ka.
Paalam, Kamahalan.
Bumalik sa Yongxiu Palace.
Magpapaiwan ako.
Ipatawag si Wu Linfu.
Kamahalan,
lumipas na ang takdang panahon.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Yung hamak na babae.
Papatayin ko siya!
Walang kwenta!
Mga incompetent na tanga!
Ano ang silbi ng sinuman sa inyo?
pagbati,
Kamahalan.
Wu Linfu,
umamin ka ba?
Malugod kong tinatanggap ang parusa.
Pakilinaw.
Ngayong gabi,
pinaalala mo
muna sa akin ang matagal kong pagkawala sa Consort Wan.
Sa Yongxiu Palace,
bago ako pumasok sa hall,
Inilihis ako ng Noble Lady Yun
para makita si Consort Wan sa Chengxi Palace.
Sabihin mo sa akin.
Nagkataon lang ba ang lahat?
Alam kong nagkamali ako.
Ito ay ang aking kapabayaan
para sa pakikialam sa iyong mga gawain.
Humihingi ako ng parusa.
Ang alitan sa pagitan nila
ay isang bagay sa pagitan ng mga harem consorts.
bakit ikaw
kakampi kay Noble Lady Yun?
Hindi ako mangangahas.
Humihingi ako ng parusa.
Narinig ko ang mga alingawngaw ng palasyo
na malapit ka kay Noble Lady Yun.
Nagtitiwala ako sa iyong pag-uugali
hindi gagawa ng gulo.
Sa nakita ko ngayon,
mapagkakatiwalaan pa ba kita?
Alam kong nagkamali ako.